Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/syslog.po
Languages: ja

source: :mod:`syslog` --- Unix syslog library routines
ja: :mod:`syslog` --- Unix syslog ライブラリルーチン群

source: This module provides an interface to the Unix ``syslog`` library routines. Refer to the Unix manual pages for a detailed description of the ``syslog`` facility.
ja: このモジュールでは Unix ``syslog`` ライブラリルーチン群へのインターフェースを提供します。``syslog`` の便宜レベルに関する詳細な記述は Unix マニュアルページを参照してください。

source: This module wraps the system ``syslog`` family of routines. A pure Python library that can speak to a syslog server is available in the :mod:`logging.handlers` module as :class:`SysLogHandler`.
ja: このモジュールはシステムの ``syslog`` ファミリのルーチンをラップしています。 syslog サーバーと通信できる pure Python のライブラリが、 :mod:`logging.handlers` モジュールの :class:`SysLogHandler` にあります。

source: :ref:`Availability <availability>`: not Emscripten, not WASI.
ja: :ref:`利用可能性<availability>`: Emscripten でなく、WASI でもないこと。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly platforms ``wasm32-emscripten`` and ``wasm32-wasi``. See :ref:`wasm-availability` for more information.
ja: このモジュールは WebAssembly プラットフォーム ``wasm32-emscripten`` と ``wasm32-wasi`` では動作しないか、利用不可です。詳しくは、:ref:`wasm-availability` を見てください。

source: The module defines the following functions:
ja: このモジュールには、以下の関数が定義されています:

source: Send the string *message* to the system logger. A trailing newline is added if necessary. Each message is tagged with a priority composed of a *facility* and a *level*. The optional *priority* argument, which defaults to :const:`LOG_INFO`, determines the message priority. If the facility is not encoded in *priority* using logical-or (``LOG_INFO | LOG_USER``), the value given in the :func:`openlog` call is used.
ja: 文字列 *message* をシステムログ機構に送信します。末尾の改行文字は必要に応じて追加されます。各メッセージは *facility* および *level* からなる優先度でタグ付けされます。オプションの *priority* 引数はメッセージの優先度を定義します。標準の値は :const:`LOG_INFO` です。 *priority* 中に、便宜レベルが (``LOG_INFO | LOG_USER`` のように) 論理和を使ってコード化されていない場合、 :func:`openlog` を呼び出した際の値が使われます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``syslog.syslog`` with arguments ``priority``, ``message``.
ja: 引数 ``priority``, ``message`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``syslog.syslog`` を送出します。

source: Logging options of subsequent :func:`syslog` calls can be set by calling :func:`openlog`. :func:`syslog` will call :func:`openlog` with no arguments if the log is not currently open.
ja: :func:`openlog` 関数を呼び出すことで以降の :func:`syslog` の呼び出しに対するログオプションを設定することができます。ログがまだ開かれていない状態で :func:`syslog` を呼び出すと :func:`openlog` が引数なしで呼び出されます。

source: The optional *ident* keyword argument is a string which is prepended to every message, and defaults to ``sys.argv[0]`` with leading path components stripped. The optional *logoption* keyword argument (default is 0) is a bit field -- see below for possible values to combine. The optional *facility* keyword argument (default is :const:`LOG_USER`) sets the default facility for messages which do not have a facility explicitly encoded.
ja: オプションの *ident* キーワード引数は全てのメッセージの先頭に付く文字列で、デフォルトでは ``sys.argv[0]`` から前方のパス部分を取り除いたものです。オプションの *logoption* キーワード引数 (デフォルトは 0) はビットフィールドです。組み合わせられる値については下記を参照してください。オプションの *facility* キーワード引数 (デフォルトは :const:`LOG_USER`) は明示的に facility が encode されていないメッセージに設定される facility です。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``syslog.openlog`` with arguments ``ident``, ``logoption``, ``facility``.
ja: 引数 ``ident``, `logoptiona``, ``facility`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``syslog.openlog`` を送出します。

source: Reset the syslog module values and call the system library ``closelog()``.
ja: syslog モジュールの値をリセットし、システムライブラリの ``closelog()`` を呼び出します。

source: This causes the module to behave as it does when initially imported. For example, :func:`openlog` will be called on the first :func:`syslog` call (if :func:`openlog` hasn't already been called), and *ident* and other :func:`openlog` parameters are reset to defaults.
ja: この関数を呼ぶと、モジュールが最初に import されたときと同じようにふるまいます。例えば、(:func:`openlog` を呼び出さないで) :func:`syslog` を最初に呼び出したときに、 :func:`openlog` が呼び出され、 *ident* やその他の :func:`openlog` の引数はデフォルト値にリセットされます。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``syslog.closelog`` with no arguments.
ja: 引数無しで :ref:`監査イベント <auditing>` ``syslog.closelog`` を送出します。

source: Set the priority mask to *maskpri* and return the previous mask value. Calls to :func:`syslog` with a priority level not set in *maskpri* are ignored. The default is to log all priorities. The function ``LOG_MASK(pri)`` calculates the mask for the individual priority *pri*. The function ``LOG_UPTO(pri)`` calculates the mask for all priorities up to and including *pri*.
ja: 優先度マスクを *maskpri* に設定し、以前のマスク値を返します。 *maskpri* に設定されていない優先度レベルを持った :func:`syslog` の呼び出しは無視されます。標準では全ての優先度をログ出力します。関数 ``LOG_MASK(pri)`` は個々の優先度 *pri* に対する優先度マスクを計算します。関数 ``LOG_UPTO(pri)`` は優先度 *pri* までの全ての優先度を含むようなマスクを計算します。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``syslog.setlogmask`` with argument ``maskpri``.
ja: 引数 ``maskpri`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``socket.setlogmask`` を送出します。

source: The module defines the following constants:
ja: このモジュールでは以下の定数を定義しています:

source: Priority levels (high to low):
ja: 優先度 (降順):

source: Facilities:
ja: 機能:

source: :const:`LOG_KERN`, :const:`LOG_USER`, :const:`LOG_MAIL`, :const:`LOG_DAEMON`, :const:`LOG_AUTH`, :const:`LOG_LPR`, :const:`LOG_NEWS`, :const:`LOG_UUCP`, :const:`LOG_CRON`, :const:`LOG_SYSLOG`, :const:`LOG_LOCAL0` to :const:`LOG_LOCAL7`, and, if defined in ``<syslog.h>``, :const:`LOG_AUTHPRIV`.
ja: :const:`LOG_KERN` 、 :const:`LOG_USER` 、 :const:`LOG_MAIL` 、 :const:`LOG_DAEMON` 、 :const:`LOG_AUTH` 、 :const:`LOG_LPR` 、 :const:`LOG_NEWS` 、 :const:`LOG_UUCP` 、 :const:`LOG_CRON` 、:const:`LOG_SYSLOG` 、 :const:`LOG_LOCAL0` から :const:`LOG_LOCAL7` 、および ``<syslog.h>`` で定義されていれば、 :const:`LOG_AUTHPRIV` 。

source: Log options:
ja: ログオプション:

source: :const:`LOG_PID`, :const:`LOG_CONS`, :const:`LOG_NDELAY`, and, if defined in ``<syslog.h>``, :const:`LOG_ODELAY`, :const:`LOG_NOWAIT`, and :const:`LOG_PERROR`.
ja: :const:`LOG_PID` 、 :const:`LOG_CONS` 、 :const:`LOG_NDELAY` 、また ``<syslog.h>`` で定義されている場合、 :const:`LOG_ODELAY`、 :const:`LOG_NOWAIT` 、および :const:`LOG_PERROR` 。

source: Examples
ja: 使用例

source: Simple example
ja: シンプルな例

source: A simple set of examples::
ja: 1つ目のシンプルな例::

source: An example of setting some log options, these would include the process ID in logged messages, and write the messages to the destination facility used for mail logging::
ja: いくつかのログオプションを設定する例。ログメッセージにプロセスIDを含み、メッセージをメールのログ用の facility にメッセージを書きます::
